### 2024-06-18 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
add training
intro train models

Finalmente, se ha hecho un split 70/20/10 para entrenar los modelos, seleccionar el que tenga mejor rendimiento y testear su funcionamiento con datos que aún no ha visto.

>>>>

Finalmente, se ha hecho un split 70/20/10 para entrenar los modelos, seleccionar el que tenga mejor rendimiento y comprobar la capacidad de generalización del modelo seleccionado con datos que aún no ha visto.

\subsection{Entrenamiento de modelos}

En este subpunto se muestran los resultados de utilizar algoritmos de \gls{ml} con los datos que hemos preparado. En los casos que se puedan configurar hiperparámetros, se ha hecho una búsqueda en cuadrícula de diferentes valores y se han escogido los que presentan la mejor métrica de  'f-score macro' ofrecido por \texttt{scikit-learn}. Esta es una media aritmética entre los f-score de cada etiqueta que el modelo puede seleccionar, en nuestro caso 'benign' y 'malign'.

\subsubsection{Naive bayes}

por hacer

\subsubsection{Árbol de decisión}

por hacer

\subsubsection{Red neuronal}

por hacer

\subsubsection{Combinación de modelos por votación}

por hacer

\subsubsection{Embolsado} % Bagging

por hacer

\subsubsection{Adaboost} % Adaboost

por hacer

\subsubsection{Bosques aleatorios} % Random forest

por hacer

\subsection{Entrenamiento modelo final}

por hacer
